/*Cà Phê Sữa Vị Caramel Đá Xay|Caramel Iced Coffee là một biến thể của cà phê đá xay vị Caramel, thức uống cà phê đá vị Caramel này rất dễ làm, đặc biệt uống không dễ bị ngán do ít béo hơn, ít ngọt hơn.|1.png
/*Khoai Tây Nướng|Rưới chút kem chua lên khoai rồi rắc phô mai (mozzarella hoặc cheddar) bào vụn phủ kín lên khoai, nướng cho phô mai chảy thì lấy ra, rưới chút kem chua lên lần nữa là có thể thưởng thức món khoai nướng phô mai giòn thơm rồi!|2.png
/*Cafe Đá Xay Fudgaccino|Cafe đá xay mang chút vị đắng của cà phê, chút vị ngot của siro và vị béo của kem. Thưởng thức ly cafe đá xay trong những ngày hè là một trong những cách giúp bạn giải nhiệt cơn nóng, oi bức một cách nhanh chóng nhất.|5.png
/*Bánh Mì Vòng, Trứng và Phô Mai|Công thức làm bánh Donut trà xanh bọc sôcôla thật đơn giản và dễ làm, thành phẩm thì độc đáo và ngon tuyệt đấy! Từ công thức này bạn có thể biến tấu thành nhiều loại bánh Donut khác nữa, hãy thử ngay và thành công nhé bạn!|3.png
/*Donut Nhân Kem Phủ Socola Vàng|Donut, chiếc bánh vòng xinh xắn đến từ nước Mỹ đã không còn xa lạ với chúng ta phải không nào. Chiếc bánh donut xinh xinh được bao phủ bởi chocolate đun chảy quyến rũ chúng ta ngay từ cái nhìn đầu tiên phải không nào. Cách làm donut lại không quá khó đâu, bạn hoàn toàn có thể tự làm ngay trong gian bếp nhà mình đấy. Cùng học với Beemart nào các bạn ơi.|4.png